嘿 明明想笑得更多一点
ヘイ　もっと笑いたいのに
明明想变得更直率一点
もっと素直になりたいのに
嘿 明明现在想要闪耀
ヘイ　今輝きたいのに
那就让这些焦虑在这里划上句号
そんな気持ちはここで最後に
嘿 可不要发牢骚
ヘイ　うだうだ愚痴らないで
我马上就为你照亮
すぐ照らしてあげるから
紧紧握住你的手
君の手を握りしめては
绝对不会再放开
決して離しはしないから
我来给你证明一下
証明してあげるわ
没有什么是不可能的
不可能なんてないってことを
把你的扑克脸给击碎之后
崩してみせるポーカーフェイス
你就会被我俘获哟？
虜にしちゃうよ？
Let's sing
Let’s sing
带你去看看从未见过的世界
見たことない世界連れてってあげる
现在就开始体验繁花似锦的仙境吧
今からはじまる素敵なワンダーランド
Fantastic! Amazing! 但是这并非虚构!!
Fantastic! Amazing! But this is ノンフィクション!!
推开崭新的门扉吧
新しいドア開こう
Do Da Da Follow me
Do Da Da Real live yeah!
Do Da Da Love me do!
是呀 就想要你再多夸夸我而已
そうさもっといっぱい褒めて欲しい
我很明白你的心意
分かるよ君のその気持ち
希望有更多的人认可自己
もっと自分を認めて欲しい
那个和这个都到手才合理
あれもこれも欲しい
那样的事只会发生在改变你自己之后
それなら自分がまず変わらなきゃ
只有想要的想法还远远不够
欲しがるだけならまだまださ
呐 从今以后就不再有疑惑
ねえこれからの迷いのない
请好好注视着我哟
私を見てなさい
华丽地决定了跳查尔斯顿舞
派手にきめるわチャールストン
不要把贪玩的心忘掉
あそびごころ忘れないで
你也坠入梦境了 你发觉了吗？
君も夢中よ　Don’t you know?
倾注满腔的热情吧
そそぐの情熱
Get down
连眨眼的时间都倍加珍惜
瞬きする間も惜しむくらいに
满溢而出的预兆中正不断鸣响着
あふれる兆しに高鳴ってるの
Oh happy! So dreamy! 但是这并非虚构!!
Oh happy! So dreamy! But this is ノンフィクション!!
show time 就此开始吧
ショータイムはじめましょう
让我听听你的声音
君の声を聞かせて
你的身体也摇晃起来
君も体揺らして
各有所长的三位一体
段違いな三位一体
想要大家都融为一体
一つになりたい
大家一起围成一个圆圈走吧
皆んなでかたまり輪になって行く
现在正是party time
今こそパーティータイム
如果气氛再热烈一点的话
もっと上がっていけば
就会有
なんべんも
不断尖叫的大人和小女孩
叫び出す大人とバンビーナ
Let's sing
Let’s sing
带你去看看从未见过的世界
見たことない世界連れてってあげる
现在开始体验亲手打造的仙境吧
今からこの手でつくるのワンダーランド
Fantastic! Amazing! 但是这并非虚构!!
Fantastic! Amazing! But this is ノンフィクション!!
推开崭新的门扉吧
新しいドア開こう
Do Da Da Follow me
Do Da Da Real live yeah!
Do Da Da Love me do!
Do Da Da Follow me
Do Da Da Real live yeah!
Do Da Da 请爱我！
Do Da Da Love me do!